[音乐]嗨，伙计们可能是最令人兴奋的
视频，我觉得我今天曾经拍摄过，我将带你去更高的层次
蛋白质较低的母牛供体，这是正确的，而这些最像潮湿的
和可口的东西曾经考虑过他们要少得多的糖和
卡路里比正常的甜甜圈（像这样的急疯）
我本周早些时候做的这些，我简直是天黑了，所以那些
我要做的就像是巧克力甜甜圈
真的非常快捷，就像使用最少的食材，只需要
在宇宙中10到15分钟，所以这是一次巨大的双赢
在我们直接介绍之前，如果您可以像我这样拍这部影片
非常感谢，我们将直接投入第一件事
首先确保您已经将烤箱预热到180度，然后我只是
会告诉你你需要什么，所以这就是你需要做的一切
甜甜圈，所以我只是用一些天然的无脂酸奶
有机蜂蜜，椰子油，发酵粉，生可可粉和
还有一些热巧克力粉，您可以像一个那样使用，但我更喜欢
喜欢混合使用，但我更喜欢将两者混合使用，我认为您的口感好极了，
然后一些香草提取一些燕麦，我要像燕麦一样
面粉仅需一秒钟，然后哦，就爱在那里好捣碎，只有一个鸡蛋，所以
我要做的第一件事是量出一百克燕麦，然后合并
它们在搅拌机中制成像燕麦粉，而不像tun绝对细面粉那样
像让它们稍微大一点是不对的
因此，除了成分之外，您还需要的另一件事是
持有人要去烤箱，我从亚马逊拿起了这些硅胶模具，
次日送达一如既往，当您烘烤时不需要注意
硅胶是，我通常觉得煮花一点时间
就像我的烤盘的其他材料一样，只是因为
不会变热，因为材料是的，我发现它们是如此之多
更容易，因为它们很容易清洁，而且东西也不会粘在它们上面
很容易，是的，这些在亚马逊上真的很便宜，所以我将这些链接留在下面
然后实际上将甜甜圈混合物拉入每个，我只用一个
这些像可冷冻的袋子，然后我要砍掉这个
工作真的非常好，我希望你会喜欢
现在我要把我的干配料混合在一个碗中，然后将湿的
还有另一个是我的誓言[音乐]
我要量出12克我正在用的可可粉
进行测量，然后将13克这种比利时热巧克力粉I
真的很喜欢这些选项，有点像少糖少一点
比许多热巧克力品牌的卡路里和一茶匙烘焙的卡路里
以及粉末[音乐]
我将把它放在一边，做正确的配料，所以我只是
取一个微波容器，然后量出25克椰子油
然后用微波将其融化，使椰子油完全融化，
然后我要添加其余的成分，这样一茶匙一整蛋
香草提取物85克有机蜂蜜80克或酸奶
混合一下[音乐]
北方种她只是被干扯而已
[音乐]我要炒一点
轻轻点一下我的甜甜圈座，就像它不粘一样，然后
接下来的事情是确保将混合物倒入塑料袋中，
然后我将向您展示如何将其放入甜甜圈架，但这是一个有趣的部分，因此
我要关闭这个袋子，然后我要在最后剪断
不要问为什么我有像学校剪刀这样的东西，就像我不知道在哪里
这些来自非常诚实，但是上次我有这样的剪刀
是在学校，所以，是的，我只是要剪掉最后一个，这是最
令人满意的东西，所以甜甜圈的持久性有机污染物进去了，他们尝到了大约15
分钟，但我认为您是否像平底锅而不是硅甜甜圈那样使用
这道菜大概会花更少的时间，因为那会加热一些，他们
我在那儿找到的家伙做的有点不同，所以我要在2分钟后进行测试
我要用木棍刺一下，看它是否干净，
从那里走，所以这些只是从烤箱里出来的
你把它们在这里呆了几分钟15分钟了吗，我是完美的
这些的时间，我只是要把它们放在太冷的样子上弹出，所以很棒的一些Curly
在我排在所有前十名之前的10分钟内没有回电，所以我
会给生活增加一点蛋白质-只是用一些香草乳清和
然后加一点酸奶，然后我选择香草味，我只是
要撒一些可可豆末，当我要用另一种可可豆末时
甜蜜的自由巧克力传播，每茶匙只有13卡路里，并且要放
在上面放些牛奶切碎的杏仁
我要用另一种Cermak腰果黄油
坚果黄油，我要在上面撒些杏仁片
跑一点
[音乐]他们吃完了甜甜圈的味道真好
从这里他们闻起来很香，是的，你就像真的混在一起
就像我所做的一样，您喜欢的所有配料我们都喜欢，但是
是的，您可以做的很多，我在那里，老实说，味道绝对令人赞叹
因此，我们带到了本视频的结尾，我迫不及待地想要深入探讨这些内容。
第二我真的希望你喜欢它不是
好，您让我知道您接下来还想看其他哪些食谱吗？
我也绝对会喜欢在我的Instagram上看到您的任何娱乐
我们真的建议您放弃这些，不要失望
如果您还没有同意订阅享受平底锅的话，
我会在下一个视频中见到你们[音乐]
所以我在中间进行了他们持续了不到两分钟的路程
那里[音乐]
伙计们，我完全忘了提它，但是我们给你一个骗子
代码甜点版将于7月12日（星期日）到来，我感到非常兴奋
现在可以预订了，所以我将链接保留在
说明框